Beni dinleyin, insanlar!
Bugün Ente Isla'yı size emanet ediyorum!
Ama şunu bilin ki: Geri döneceğim
sizi ve tüm Ente Isla'yı boyunduruk altına almak için!
Yani, Geçit'ten kaçtılar.
Ne yapacağız?
Takip edeceğiz, tabii ki.
Diğer tarafta ne olduğunu bilmediğimizin farkındasın, değil mi?
Hangi dünyaya kaçarsa kaçsın umurumda değil—işe yaramayacak.
Onu mutlaka bulacağım.
Onu bulacak ve kendi ellerimle yenileceğim.
Tam da burada, şu an, başlangıç noktamız burası
Yapabileceklerimizi hayal edelim
Bazen inanılmaz şeyler olabilir
Daha fazlası... bunu aşabiliriz
Her şey sıfırdan doğar;
Parlamak, kanatlarımı hızla çırpmak istiyorum
Ve o gökyüzüne uçmak
Hadi, gidelim, yüzümüzde parıldayan gülümsemelerle!
Hemen şimdi bilinmeyen bir dünyaya uçalım
Ben karar veririm, geleceğimi seçen benim
Hayallerimizin peşinden gidelim
Tabii, bazen ağlayacağız
Bu değerli bir dilek, kaybolma
Gelecekteki senin peşindeyim, çünkü seni bulacağımı biliyorum
Neden Hatagaya'daki MgRonald's'ta yarı zamanlı çalışıyorsun, Şeytan?
Kahraman Emilia? Seni geçtim, sen ne yapıyorsun burada?!
Seni alt etmek için peşinden Geçit'ten atladım.
Emilia, bekle, açıklayabilirim!
Duymak istemiyorum. Ölmeye hazırlan, Şeytan!
Hey, Emilia.
Kes sesini. Seninle sohbet etmeyeceğim!
Şu bıçak...
Sasazuka'daki 100-yen dükkanından değil mi?
N-Ne olmuş yani?!
Kutsal kılıcına ne oldu?
S-Seni ilgilendirmez!
Yoksa göksel gücünü mü kaybettin?
Ya da belki de onu boşa harcayamıyorsun?
Eh, sen de aynı durumdasın, değil mi?!
Şu an senden hissettiğim büyü, Ente Isla'dakine hiç benzemiyor!
Şey, evet...
Kılıç olsa da olmasa da, büyüsüz bir Şeytan
fast-food'da çalışıyorsa pek de tehlikeli sayılmaz!
Kendini hazırla!
Ay canım. Bunlar değerli malzemeler...
Majesteleri gerçekten geç kaldı.
"Metropolitan Polis Departmanı
Doğu Yoyogi Polis Karakolu"
"Batı Sasazuka Karakolu"
Ee? Neden sokak ortasında kavga ediyordunuz?
Onu alt etmek için.
"Alt etmek" mi?
Bak, erkek arkadaşın ne yaptı bilmiyorum,
ama ne yaptıysa, bıçaklı kavga yok!
E-Erkek arkadaş mı?
Muhtemelen bir aşk kavgası falan sanıyor.
Ben bu adamla kesinlikle romantik bir ilişki içinde değilim!
Tamam, ama ayrılıyorsanız,
mantıklı yetişkinler gibi konuşarak halledin, tamam mı?
Bugünlük göz yumuyorum.
Ha?
Ama sadece bu seferlik. Adresinizi ezberledim.
Bu gece hayatınızın son rahat uykusu olacak.
Bak, bu bir kahramana yakışacak söz değil.
Bunu yarı zamanlı bir Şeytan'dan duymak istemem!
Her neyse, şemsiyemi geri ver, 100 yenlik kahraman!
İşim bitince atabileceğimi söylemiştin.
Düzgünce parçalayıp çöpe attım senin için.
Nasıl yaparsın?!
Ben bir kahramanım; Şeytan'ın şemsiyesini öylece bırakmam.
Of, ne can sıkıcı...
Neyse, yarın geceden itibaren gece vakti arkanı kolla!
Bana hiç kahramana benzemiyor...
Evet, Efendim, bu durumda--
Üzgünüm, Hanımefendi.
Lütfen menüden "Tarife Seçeneği"ni seçin--
Tekrar belirtmek isterim, adım Yusa, bugün size yardımcı olma fırsatı verdiğiniz için teşekkür ederim.
Off, bugün çok fazla şikayet var!
Bir de elinizi kılavuza atsanıza, ne dersiniz!
Hey, geçen hafta açılan yeni hint restoranında öğle yemeği yemek ister misin?
Hmm, bu saatte kalabalık olabilir...
Peki o zaman, vazgeçip bugünlük MgR's'e mi gidelim?
O hariç her şey olur. Kusura bakma.
"Cevap"
Ah, bir tane daha.
Oh, neyse. İşe geri dönelim!
Docodemo Müşteri Hizmetleri Merkezi'ni aradığınız için teşekkür ederiz. Size nasıl yardımcı olabilirim?
"Crash That Dinner!" zamanı!
Tamam, hadi şuradaki eve gidelim!
Vay, aniden güzel bir koku alıyorum!
Bu gerçekten muhteşem!
Şuradaki biftek mi?! Harika!
Bugün bir şey mi kutluyorsunuz?
Şimdi neden bu kadar güzel koktuğunu anlıyorum!
Şuna bak, kameraman!
Yüksek kaliteli et kullanıyorsunuz, değil mi, hanımefendi?
Bu gramı 20.000 yen olan bir kesim olabilir mi?
Hayır mı?! Değil mi?!
--Ah, bu gidişle aynı şeyi yapıyorum o gibi!
--Doksan sekiz yen mi?! Şaka yapıyorsun!
Keşke biraz daha protein olsaydı.
Neredeyse her gün hamburger yiyorsunuz, Efendim.
MHK'den olan adam mı?
Dün geldi.
Gazete satıcısı mı?
Abone alamayacağımızı biliyorlardır herhalde...
Merhaba, bu şerefi kime borçluyuz?
Bu nazik karşılamanız için teşekkür ederim, Şeytan Generali Alciel.
Kahraman Emilia'yı hatırlıyorsunuz, değil mi?
K-Kahraman Emilia mı?!
Hemen şimdi bu kapıyı açın!
Cezanızı güzellikle kabul edin!
Hey!
--Efendim! Kahraman burada! Kahraman geldi!
--Beni dışarıda bırakmaya nasıl cüret edersin!
--E-Evet, biliyorum.
--Hadi, aç şunu!
--Bunu biliyor muydunuz, Efendim?
--Siz de oradasınız, değil mi, Şeytan?!
Pes edin ve bu kapıyı açın!
--Evet. Söylemediğim için özür dilerim.
--Hey! Acele et!
--Dün işten eve dönerken ona rastladım.
--Bu kapıyı tekmeyle açacağım! Sorun yok mu?
Tekmeleyeceğim!
--Polis bunu aşıklar kavgası sanmış.
--Bunu mu istiyorsun?!
Hayatımda hiç bu kadar utandığım olmamıştı!
Ben, şeytanların hükümdarıyla çıkıyor muşum?!
--Açın! Hemen içeri gireyim!
--Peki bana neden söylemediğinizi sorabilir miyim, Efendim?
--Açıyorum!
--Pekala, aslında bir zarar vermediğini düşündüm, yani...
--O şeyi çıkarıyorum, duyuyor musun beni?!
--Güçlerini kullanamıyor gibiydi, tıpkı bizim gibi.
--Aç şunu! Hey! Acele et...
--Kapıyı aç!
--Kahramanın bu dünyada göksel gücünü yenileme şansı da yok...
--Hey! Hadi ama...
--Yani, kapıyı kontrol edecek gücü yok mu?
--Hey...!
Ah, bırak da girsin.
Yemin ederim kırarım...
Bu oda berbat...
Dökük, küçücük ve incecik duvarları var.
Vay, bu biraz acımasızca.
Şeytan Kalesi konfordan çok işlevselliğe önem verir.
"İşlevsellik" mi? Komik.
Peki bu zavallı akşam yemeği de ne?
Hey, Ashiya harika! Neredeyse sihir gibi, yoktan yemek çıkarıyor!
Bu övgüleriniz beni onurlandırıyor, Efendim.
Sorun değil.
Aptal mısın sen?
Şeytanların hükümdarının konjak ve salatalık yediğine inanamıyorum!
Sorun mu var? Fakiriz.
Evet, var!
Cidden başka bir dünyaya böyle düşmüş birini öldürmek için mi geldim?!
Zavallı! Ben bile bundan daha iyi yaşıyorum, hem de yalnız yaşıyorum!
Yoldaşların yok mu?
Kes sesini!
Yüksek rahiplerden biri benimle gelecekti.
Seni yener yemez eve dönecektik!
Ama sonra... Ama sonra...!
Olba, acele et! Kapı kapanmak üzere!
Görüyorum!
Zamanında yetiş...
Başardık, Olba!
Olba?
Olamaz!
Olba!
Sonunda buraya tek başıma geldim.
Zor durum.
Acımanı istemiyorum.
Sanki kendi arama ekibine ihtiyacı olan bir arama ekibisiniz.
Pekala, sanırım eve dönmenin bir yolunu bulsan iyi olur.
Bizi bulmuş olabilirsin, ama taşınacak paramız yok.
İşte bu yüzden burada yaşıyoruz.
Bu Şeytan Kalesi'nden dünya fethine yeni bir girişim başlatıyorum!
Yapabilir misin ki? Tam zamanlı bir işin bile yok.
Eğer sakin bir yarı zamanlı hayat yaşadığımı düşünüyorsan, çok yanılıyorsun.
Japonya'yı fethetmeye niyetliyim!
Bilgin olsun,
MgRonald's'ta yarı zamanlı çalışanların kadrolu olabildiği bir sistem var!
Dinle Emilia: Bu dünyada kadrolu bir çalışan olacağım!
Böylece servet ve sosyal statü biriktireceğim,
önünde her türlü insanın diz çöktüğü güçlü bir figür haline geleceğim,
ve sonra tekrar Ente Isla'yı işgal edeceğim!
Bu saçmalık.
Eminim senin gibi sıradan bir insan benim yüce amaçlarımı anlayamaz.
Sanırım fazlasıyla anlıyor, Efendim.
Bir şekilde artık umurumda değil.
Eve gidiyorum. Yarın işe gitmem gerekiyor.
Yanlış anlama, ama.
Eğer kalan gücümü kullanırsam,
seni istediğim zaman öldürebilirim.
Öyleyse neden yapmıyorsun?
Çünkü hepsini harcarsam, Ente Isla'ya dönemem.
Bu yüzden eve dönüş yolumu bulana kadar
yaşamana izin vereceğim.
Bu arada, Japonya'da adım Emi Yusa. Sakın ağzından kaçırma.
"Sadao" ismi de neyin nesi?
Bu çağda kimse böyle bir isim taşımıyor!
Japonya'daki tüm Sadao'lardan özür dile bunun için!
Emi, son zamanlarda çok streslisin, değil mi?
İşten sonra bir şeyler yemeye gitmek ister misin?
Hmmm... Şey, bu akşam yapmam gereken bir şey var...
Yani, sonunda bir erkek arkadaş mı buldun?
Öyle bir şey değil!
Şeytan'ın masumca fakir bir hayat yaşadığı falan yok.
Onu gözümden kaçıramam.
Hadi ama, tek başına da gidebilirsin!
Bunu tek başıma yapamam!
Bu görev sizin gücünüzü gerektiriyor, Efendim.
Hadi, acele edelim!
Tanrım, sorun değil, tükenmezler!
Bu savaşı yeterince ciddiye almıyorsun!
Bu saatte nereye gidiyorlar acaba?
Sonra tekrar sıraya girip birer kutu daha alalım.
Hayır, bu kurallara aykırı.
Emi, bu akşam yemeğe çıkmak ister misin?
Üzgünüm, bazı işlerimi halletmem gerekiyor.
Ashiya, seni geride bırakıyorum!
Kaybedecek vakit yok!
Banyoya gidiyoruz!
--Lütfen, Efendim, bekleyin! Sadece kapıyı kilitlemem lazım!
--Kan banyosu mu? Kiminle dövüşüyorlar?!
Oh, zamanında yetiştik.
Keşke hamamlar 24 saat açık olsa!
Belki Japonya'yı fethettiğimde ilk işim 24 saat açık bir hamam yapmak olur!
Hadi ama, bu akşam benimle geleceksin, değil mi?
Hmm? A-Aaa...
Yine mi meşgulsün?!
Ü-Üzgünüm.
Yani, erkekleri arkadaşlığın önüne koyuyorsun.
Sana söyledim, öyle bir şey değil!
Efendim, lütfen yapmayın!
Ama herkes bu şeytani deneyi merak eder!
"Şeytani"ymiş! Saçmalama--
Vay, tıpkı Chi'nin dediği gibi!
Sen de dene! Gerçekten kavun gibi! Birazcık!
"Kavun"muş!
--Salatalık, üzerine bal da koysan salatalıktır!
--Belki eve gitsem iyi olur...
Şimdi beni dinle, Efendim!
Sadece bütçesinde esnekliği olan insanlar böyle yiyebilir!
Kalbinde hiç esneklik yok mu?
Bu ukalaca cevabı beğenmedim!
Her neyse, eğer salatalık ve balı karıştırıp kavun özlemini gidereceksen,
daha iyisi gidip bir kavun almak!
Ne oldu?
Deprem.
Beni oyalamaya çalışma!
Of, senin problemin ne?
Bana "of" deme! Of!
--Teehee!
--Kral Satan!
Hoş geldiniz.
Bir dakikanız var mı?
Siparişinizi alabilir miyim, hanımefendi?
Seninle dışarıda konuşmam gerekiyor.
Paket olsun, anlaşıldı.
İşten çıkınca, tanıştığımız kavşakta buluş.
Hayır cevabını kabul etmeyeceğim.
Menü olarak ister misiniz?
Yalnız gel.
Tamam, o zaman sadece sandviç.
Bir Big Mag burger, lütfen!
Seninle kavga etmeyi planlamıyorum. Geldiğine emin ol.
Çok teşekkürler! Kenara geçebilir misiniz lütfen, hemen hazır olacak!
Ne kadar can sıkıcı.
O müşteri biraz tuhaf değil miydi?
Evet. Derler ya, her türden insan var.
İkiniz bir şeyler konuşuyor gibiydiniz. Onu tanıyor musun?
Aramızda biraz geçmiş var.
Şüpheleniyorum!
Neden?
Biraz güzeldi, değil mi?
Değil miydi?! Değil miydi, Bay Maou?!
"Değil miydi"yi üç kere söyleme!
Neyin var senin, Chi? Onunla ben—
MgRonald's'a hoş geldiniz! Hazır olduğunuzda siparişinizi alabilirim.
Ben gidiyorum, Bay Maou!
Mmm! İyi geceler, Chi!
İyi geeeeceler!
Bay Maou!
Efendim?
Dünkü depremde bir şeyin oldu mu?
Deprem mi?
Ah, evet, bir deprem olmuştu.
Ama ev arkadaşım hissetmedi.
Ev arkadaşı mı?!
––"Bir şeyin oldu mu" derken?
––Ne? Ev arkadaşından mı bahsediyoruz?
Hayır, depremden.
Ne? Ah! Benim evim çok sarsılmıştı.
Okuldan eve geldiğimde, tüm kitaplarım ve CD'lerim raflardan düşmüştü.
Ha?! Deprem o kadar büyük değildi ki!
Evet, okuldaki arkadaşlarıma da sordum,
ama nedense sadece benim evim çok etkilenmiş.
Bu arada, Bay Maou!
Ne–– Efendim?!
Az önce–– bir ev arkadaşından bahsettin––!
E-Evet...
Acaba o ev arkadaşı bir k-k-k-kız olabilir mi?!
Yok, erkek. Eski bir hizmetkârımla–– yani, arkadaşımla fakir hayatı yaşıyorum.
Ah, anlıyorum! Çok şükür!
Ne için?!
Ee? Ne hakkında konuşmak istiyorsun?
Senden bir şey söylemeni istiyorum:
Bu dünyada sonsuza kadar yaşamak ister miydin?
Afedersin?!
Tabii ki hayır! Bu nereden çıktı şimdi?
Son birkaç gündür işte ve evdeki tavrını gözlemledim.
Şimdi de stalker mı oldun?
Kötü bir şey yapmadın ve basit, ciddi bir hayat yaşıyorsun.
Hem yöneticin hem de genç iş arkadaşların sana güveniyor,
ve müşterilerle özgüvenle kolayca iletişim kuruyorsun.
Tam bir MgR's çalışanısın.
Şimdi de Kansaili mi oldum?
Geçen gün söylediklerini şaka diye geçiştirmeye hazırdım,
ama şimdi içinde bir gerçeklik payı olduğunu düşünmeye başladım.
Eğer hayatının geri kalanını bu dünyada geçirmeye razıysan,
seni sırf öyle olsun diye yenmeye gerek duymuyorum.
Neden Sasazuka'ya temelli yerleşmiyorsun?
Erkeklere sonsuza dek başka erkeklerle yaşamalarını söylemek sana mı kaldı?
Ente Isla'dan vazgeç ve burada yeni bir hayat kur.
Asla.
Yemin ederim, Ente Isla'yı fethetmek için geri döneceğim.
--Zavallı... Bu gerçekten Şeytan mı?
--N-Ne?
--Ah, lastik mi patladı?! Toparla kendini, Dullahan!
Seni yeni almıştım bile!
Bu melodram da ne?
Lastik tamiri 1000 yen'e yapılır!
Gerçekten mi?! O zaman sabah ilk iş giderim ve--
Hey, biz...
...ateş altında mıyız?!
Tabelada delikler var!
Hey, bana dokunma!
Şimdi tartışmanın sırası mı?!
Hah, epey iyisin.
Ben bir kahramanım sonuçta. Hafife alma beni.
Peki, üstümden kalkar mısın?
Üstüne düşmeme izin veren sensin!
Sasazuka İstasyonu'nda hâlâ birçok insan olmalı. Koşabilir misin?
Bisikletle rahat rahat gezen senden daha hızlıyım.
Tamam o zaman. Hadi gidelim!
Sanırım... bizi bu kadar takip etmiyorlar, ha...?
Bu da neydi böyle?
Bilmiyorum, ama... o sıradan bir keskin nişancı değildi...
O mermiler büyü enerjisinden yapılmıştı.
Büyü mü?! Yani...
Oldukça güçlü biriyle uğraşıyoruz.
Ve bizi tanıyan biriyle.
Böyle biri var mı?
Bir şeytan kralı ve bir kahraman bir araya geldiğinde gizemli bir keskin nişancı çıkageldi.
Doğal varsayım, bunun Ente Isla ile ilgili olduğu.
Bana çıkardığın belaya bak!
B-Benim hatam olduğunu mu düşünüyorsun?!
Daha güvenli bir yer ve zaman seçseydin bu olmazdı.
Bu senin geç saatlere kadar çalışmanın sonucu!
Neden öğleden sonra buluşmuyorsun?
Öğleden sonra çalışıyorum!
O zaman beni suçlama!
Hey! Nereye gidiyorsun?!
Eve. Yarın işe erken gitmem lazım.
Yalnız başına kaçıp gideceksin öyle mi?!
Tabii ki!
Sen de eve dikkatli git. Görüşürüz!
Bak, gece baskını falan mı yapmayı planlıyorsun?
H-Hayır.
O zaman nedir bu telaş?
Ev sahibemiz hemen yan tarafta yaşıyor!
Ondan uzak durmayı tercih ederim, o yüzden olay çıkarma, tamam mı?
N-Ne oldu?
Bunu sormak kanımı kaynatıyor ama...
Daha da önemlisi bu dünyaya ihanet anlamına geliyor, ama...
Beni kızdırmak için mi geldin buraya?!
İzin verir... verir...
"Verir"?
Ve... verir misin bu gece burada kalayım?
Cüzdanımı düşürdüm...
Kahraman Emilia mı?!
Sorun değil; şu an savaşacak hali yok.
Nasıl bu kadar rahat olabilirsiniz, Efendim?!
Siz bir şeytan hükümdarısınız! Bir kahramanla sabaha kadar eğlenemezsiniz!
Az önce saldırıya uğradık.
Biri bize büyülü mermilerle ateş etti.
Büyü mü?!
Yani, kaçarken cüzdanını düşürdüğünü söylüyor.
Görünüşe göre Eifukucho'da yaşıyormuş.
Oraya yürümek epey uzun, biliyorsun değil mi?
Bu gece burada kalıyor mu diyorsun, Majesteleri?!
Öylece dikilme, içeri gir.
M-Misafir ettiğiniz için teşekkür ederim.
Neresi uygunsa otur. Bilgine, misafir yatağı gibi lüksler bekleme.
Biliyorum, aman tanrım.
Bu ne tavır böyle?!
Kral Şeytan sana merhamet gösteriyor!
Sesini kes, Ashiya, yoksa ev sahibesi gelir.
Emi, al bunu.
Bu benim kullandığım deterjanın aynısı...
Yastık istiyorsan, birkaç dergi kullan.
Şimdilik 1.000 yen borç veriyorum, ilk otobüsle buradan çık git.
Tamam.
Kral, o bin yeni cömertçe kendi kısıtlı birikiminden ödünç verdi!
Saygıyla kullan!
Tamam, tamam! Sabah gideceğim, olur mu?! Borç için teşekkürler!
Kaltak...
--Biz de yatmalıyız.
--Evet, Majesteleri.
Tedbiri elden bırakmadım!
Sakın hafife alma hareketleri yapmaya kalkma!
Neden bunu yapıyorum ki?
Biz de başta epey perişandık, biliyorsun değil mi?
Evet, Majesteleri.
Ve biz iki kişi olduğumuz için idare ettik, ama o tek başına gibi görünüyor...
Yumuşadın, Kral Şeytan.
Bu kimden?
Deprem mi?
Bu da ne?
Ah, Chi'den de bir mesaj var.
"Yine deprem olacak. Ne yapmalıyım?" Ha?
Majesteleri?
Neler oluyor?
Sabah nereden başlayacak, bu sessiz gökyüzünde?
Parmak uçları birbirine dolanmış, görmezden geldiğim bir küçük parmak yemini
Eğer ay alay edildiyse, düne doğru batacak
Yalancı, korkak—eğer hepsi birden bende varsa
O zaman sadece rüyalarda açtım
Ayın gölgesine saklandım, ama gerçekte ağlıyordum
Gözyaşları akmıyor artık— hepsi kurudu mu?
Eğer her şeyi affedebilseydim, belki yeniden akarlardı
Ama bunlar, korumak istediğim her şey